# id: 7gvf5ENi5fQ
# url: https://v.douyin.com/7gvf5ENi5fQ/
# title: 泄密局档案 | 时光服P2饰品特效，橙装升级，装备重制 这一期闲聊一下职业饰品，升级橙装，还有一些新加入的新老装备 # 时光服 # 魔兽 # 怀旧服 # 雷火 # P2
# author: "@喵影三三"
# content:
是骗局还是福利？T2职业饰品到底藏有什么惊天内幕？成装升级物品掉落机制迷雾重重，玩家心痒该如何解决？新的老装备再次现身雷火操作意欲何为？欢迎收看金正日说法，我是才高八斗。下面有请泄密局临时工探员喵影三三带来前线的报告。大家好，这里是喵影3，三本视频仅供娱乐，不做任何投资建议。我们先来分享一下职业饰品的具体效果和数据，大部分职业饰品的效果都是一目了然，只有小德和300的具体效果看不出来，小德的职业视频效果为，猫德325敏捷，鸟德450法伤，熊德8750护甲，乃德296法术能量，人形态也是296法术能量。这些效果其实跟70都差不多，都只是调整了数值。经过数据挖掘，该视频固定内置CD为45秒，但不同形态触发的几率不一样，猫德的触发几率为35%，触发几率不错。虽然三孔确实比不上90米杰，但是因为内置CD跟伟大一致，收益接近伟大。其实一周前还是450米杰，最近刚被砍到325熊德25%的触发几率，熊应该没人玩，直接跳过吧。鸟德乃德人形态的触发几率为10%，但是数值给的都很保守，目测收益非常一般。烂漫视频说的很好听，火元素得到升级，其实属性没有区别，只是会换一个不同皮肤的火元素。它会起手攻击你烈焰震击的目标，但并不会切换目标。其余饰品的内置CD我也都贴上，大家可以暂停观看。432T2包含触发效果的武器触发几率如下，首先是锻造锤，PPM为0.5，略微超过日天锤的0.43，太阳之王的权杖0.66，替芯者1.2，世界击碎者0.86。这些武器不同职业的具体表现如何，就让各位去模拟器探索了下一趴成装升级物品。首先科普一下，物品的掉落数据是无法通过数据库获取的，因此具体掉落渠道只有在实际上线之后才知道。我在掉落插件中通过名字的关联性更新了橙锤的升级物品不死鸟之焰，但是项链的升级物品是哪个boss掉，不太好拆。而掉落方式方面，因为升级物品的类型为商品，其他并非任务物品。我们先排除了个人拾取，毕竟全民橙装这个事儿官方从来没有说过，而非任务非个人拾取也意味着玩家不需要拥有橙装就可以直接获取升级道具，屯升级道具，再回头刷成装，一次性升级到当前最高级，应该会成为后续普遍的选择。在内部激烈的讨论以及石头剪子布之后呢，我们更倾向于是几率掉落。最后来同步一下装备方面的改动。近期我们发现数据库里面加入了45件新的老装备，他们就是石人大克萨玛斯装备的226版本。这些装备在早期时光伏开服时就被删掉了，近期重新加入，因为十人装备在WLK里作为阿尔法地下城的追赶掉落，因此大胆猜测这会成为新的追赶五人本的掉落。从目前时光伏的设计角度看，目前已知的11个阶段装的跨度过低，且副本规模并不均匀，每个阶段都有追赶机制，看起来并不合理。如果按两个阶段为一个大阶段来看，那么P3、P5推出追赶机制显得更为合理。因此估计这一批226装备会在P5左右开放之前掉落插件。我给大家放出来的213牌子装也极有可能是P3才开放，当然也不排除雷火给玩家带来惊喜，提前开放，让我们拭目以待。好了，今天的内容就到这里了。什么？你们还想知道下一个加强的职业是哪个？这我可不知道，你知道吗？再问，用心若术打死你。
