# id: _W288mFsXUA
# url: https://v.douyin.com/_W288mFsXUA/
# title: 魔兽世界泰坦重铸时光服 魔兽时光服 1月25日最新信息：金价持续上涨，日活普查，金价，职业日活人数 # 魔兽世界时光服 # 魔兽世界 # 我们比你们多一个世界 # 魔兽世界时光服上线 # 游戏破壁计划
# author: "@作者2"
# content:
兄弟们早上好，我是老唐，时光伏信息早知道，这里是老唐的时光服每日新闻2026年第25期开始之前，老唐还是求一波点赞加关注，谢谢各位兄弟们来上正题。一、这是今早的人口普查，日活人数持续下降，不过受周末休息日影响，下降人数并不是太多，总日活人口从昨日的1039824人下降至1022971人，下降了16853人，同比下降1.62%。2、这是截止今早发稿时的金价，金价持续回暖中，各大区均已回升至31以上，时光二甚至已回暖至35以上，兄弟们这波回暖你们猜猜能回到什么比例3、这是今日日活职业，跟随日活人数的下降，日活职业同比例下降，兄弟们，你们说下一个加强的职业到底会是秒得呢，还是惩戒骑？好了，兄弟们，魔兽新闻早知道，还请大家关注老唐，本期视频到此结束，拜拜。
